我手上是所有crypto.com
每一個等級的加密貨幣信用卡
這一集我們一起來找出
每一個等級可以幹嘛
你又適合哪一個等級呢
如果你沒有摸過他們本人喔
這些卡片的重量真的超級重
如果你抽出來付錢的時候
小心太帥啊
太帥會砸受傷
這是一支關於crypto.com信用卡
全網最完整的分析懶人包
BONNY BODY
She's the queen of the game
Stacking crypto like it's her claim to fame
If you want success then take a look away
哈囉我是Bonnie
上一輪牛市呢
crypto.com的這個超神信用卡
被捧上神壇
然後呢熊市出現
幣圈的市場大跌之後
砍了福利又被罵爆啊
我這整段全部沒參與到
因為我是最近這幾個月呢
才開始研究
所以現在來看這些卡片的福利呢
我沒有任何預設的立場
因為我沒有吃過苦頭
也沒有嘗過甜頭
公正的說明
對比信用卡的福利呢
真的是一件非常花時間的事情啊
這一集我們幫你整理好了
crypto.com
每一個等級的信用卡可以幹嘛
我本人對於這個信用卡的要求
非常明確有兩個
第一個是我要可以直接刷加密貨幣的卡
第二個是我出國要用貴賓式
卡片總共等級分五種
總共七種顏色
每一種等級的差別非常簡單
就是你職押的平台幣
CRO總量的美金價值
決定你的卡片等級
除了午夜藍這張最基本的卡片之外呢
其他所有的卡片都需要
180天的CRO職押
特別注意有這裡的職押的意思
不是說你職押固定數量的CRO
就可以得到那個等級的卡
而是說
規定每一個等級要職押固定的
美金價值的CRO平台幣
也就是說呢
你在按下這個職押選項的當下
CRO總量的美金價值決定的
職押了180天之後呢
你可以解職押
把CRO代幣拿回來
但是如果你想要繼續
想要有卡片帶來的福利呢
卡片還是可以繼續用
但是福利會調整
影片後面
我們會幫你繼續抽絲剝繭
我們從最基礎的等級
向上往頂級之路邁進
最初階的午夜藍呢
它遠看跟其他等級的卡片長得很像
但是近看很明顯的
只有這一張午夜藍
它是普通的這個PVC塑膠卡片
這一張是有crypto.com的帳號
就可以免費申請
不用職押CRO
它可以刷加密貨幣
但是什麼其他福利都享受不到
下一階級呢是紅寶石
從這個等級開始呢
就是整片金屬啦
要得到這張卡片呢
需要職押400美金等值的CRO代幣
那在職押的過程當中呢
你會得到免費6個月的
Spotify Premium
音樂創留的這個訂閱服務
然後每一次消費的時候
會獲得1%等值的CRO回饋
除了第一個月的回饋
無上限之外呢
接下來每個月回饋
最多25美金等值的CRO
如果你看完決定選擇
紅寶石或者是紅寶石以上的等級的卡片
你從資訊欄連結點擊註冊
會拿到25美元的獎勵
接下來這個等級有兩款顏色可以選擇
分別是這個黃家紫跟翡翠綠
要得到這個卡片呢
你需要職押4000美金等值的CRO幣
從這個等級開始呢
你職押的過程當中
會開始收到職押的獎勵
紫卡跟綠卡的持有者呢
每週會發放職押獎勵
年化4%
你除了可以得到免費6個月的
Spotify Premium訂閱之外呢
還有免費6個月的
Netflix影片訂閱
刷卡回饋呢
也直接提升到了2%等值的CRO幣回饋
每個月最多50美金
前三個月無上限
最最最最
最重要的來了
你可以獲得每一年4次使用
機場貴賓室的福利啊
貴賓室呢
有現做料理啊
淋浴間
身皮無限暢飲
光聽就好想度假喔
如果你需要一張回饋更高的卡
請繼續看下去
接下來這個卡呢
雖然要
但是他回饋也是越來越好
這張卡一樣有兩個顏色可以選
玫瑰金
冰金白
顏值
登頂
這讓我想到以前iPod剛剛出來的時候
那個
質額CRO的期限之內呢
你會得到8%年化的CRO質額獎勵
每周發放
那消費的回饋呢
也來到了3%等值的CRO
無上限
配上呢
無限期免費的
Spotify Premium
Netflix訂閱
跟Amazon Prime網購的優惠
還有
BeeTren最愛的
Twitter Premium
前6個月免費
Expedia旅遊平台
訂房網站呢
刷卡10%的折扣
機場貴賓室
無限次使用
而且你還可以免費再帶一個人進去
超有面子
這個等級以上呢
還可以得到周邊商品
像上衣啊
運動外套
帽子
襪子
網路攝影機的遮罩啊
冠洗包啊
旅行轉接頭
反正就是低調展現
我是玫瑰金
跟冰金白以上的這個持卡人
這種炫富的方式呢
就是小小群人看得懂
那大眾看不懂啊
比這種大logo名牌的含金量
可能還要高哦
另外更吸引人的是
Crypto.com
Private的私人服務
還有Earn Bonus
這兩個主題呢
因為細節比較重要
我們影片待會會花一點篇幅來說
因為重頭戲來了
Ladies and Gentlemen
黑卡
如果你真的已經在幣圈
接近財富自由
那這張黑鑰匙的金屬卡呢
默默掏出來
你可能會嚇壞全場
他為什麼霸性感十足呢
因為他要
直壓40萬美金等值的CRO代幣
才可以獲得
直壓期間哦
除了剛剛上述提到的所有福利之外
你每一筆的消費呢
還可以獲得5%等值的
CRO幣
無上限
Twitter Premium
從免費6個月也變成12個月
Airbnb各國民宿
獲得10%的折扣
每個月最高回饋100美金
機場貴賓室當然就不限次數囉
多帶一個人一起享受
周邊禮品
Crypto.com Private
私人服務
Earn Bonus的職壓
額外加成全部都有
最後加上了非常神秘的
私人飛機服務
這個網路上面資訊真的超少
其實就是磁卡人
可以跟Crypto.com的這個客服團隊
聯繫提出要求
有點類似美國運通高階的卡片
類似啊
另外黑卡的這個持有人
在第一次飛這個私人飛機的時候
還可以得到香檳王
Don Perignon
跟免費的地面交通服務
那這服務商呢
是全世界最大的私人飛機公司
叫做Vistajet
半導體女王超微的執行長
蘇峰姿
她來台灣參加
Computex就是搭他們的飛機
根據他們的官網上面顯示呢
你如果要租借這個私人包機的起跳價格
大概
這些卡片呢
全部都支持跨國提款
而且提出的是當地的法幣
比如說
去美國你提到的就是美元
那你去香港提到的就是港幣
非常需要吧
因為我現在出國
不管是去哪裡
都不想要身上帶太多陷阱
如果遇到不能刷卡的地方
我才會用陷阱
ATM跨國提領的額度限制
是依照申請人地址有所不同啊
這是比較細節啦
但我覺得大家需要知道
也就是說呢
你跟我在注射crypto.com的時候
地址會決定你這個ATM提令的上限
比如說這張卡
目前在華語區
台灣 香港 新加坡都可以辦
那如果你是亞洲區的這個申辦人
出國的話呢
ATM的提令額度
藍色卡每天是500新幣
也就是370塊美金
那其他等級的卡片呢
就是每天1000新幣
也就是740塊美金
那你如果是人在美國申請的
那提令的上限呢
藍卡就變成500美金
其他變1000美金
歐洲信用卡的這個額度也不太一樣
大家可以去網站找更詳細的資訊
crypto.com private私人服務呢
是針對頂級的兩個層級啊
玫瑰金 冰金白
還有黑卡的持有人
量身訂做一系列的這個
加密貨幣私人的服務
你可以優先得到crypto.com發布的這個研究報告
還有專題文章
那裡面包含更深入的見解跟分析
部分的資訊呢是擁有私人服務
private的這個用戶才可以看得到的
另外還有遺產的服務
就是假設用戶不興趣事的情況下
受益人可以聯繫crypto.com
提供一些建議跟服務
crypto.com private的成員呢
也可以得到一些
頂級的加密行業活動的這個入場特權
那每一次有活動門票的時候呢
用戶就會收到email通知
crypto.com private的成員呢
可以得到這個團隊的優先客服服務
還有場外OTC10萬美金以上的大額服務交易
他支持比如說CRO對比特幣
或者是對穩定幣
比較大額的這個場外交易
為什麼要OTC呢
因為OTC的價格其實是最優惠的
而且他不會動到市場上面的價格
就沒有你要賣大額的這個幣
然後有滑點的問題
如果你使用平台上面的crypto.earn
最高階的兩種卡片持有人呢
會得到額外的2%年化收益
當然用CRO支付啦
很多人就問啦
那如果申請卡片拿去直押的180天
CRO
直押結束之後
解除直押卡片還可以用嗎
答案是可以用
機場貴賓是可以用
那其他的福利可能會下調
你可以到這個網站上面玩玩看喔
因為有直押跟沒直押
得到的福利不太一樣啊
當然如果你要持續的直押
所有卡片的福利都是可以保留的
如果你看完也想要入手一張信用卡
那用下方的資訊欄連結申請信用卡
紅寶石以上的等級呢
你會得到25美元的獎勵
既然都說到這裡了
在資訊欄告訴我
你覺得哪一張卡最適合你呢
你喜歡他的哪一個功能
當然如果你覺得這市面上
有更強的這個加密貨幣信用卡
我沒注意到的
也歡迎在留言區跟大家分享
謝謝你看到這裡喔
歡迎用下面的連結到LINE
跟Discord群組
跟努力的大家一起討論
我們在OKXBM派網呢
跟其他的大交易所
都幫大家爭取到了
最高8折20%OFF的交易手續費減免
用下面的連結註冊呢
你的交易成本就更低了
也歡迎告訴我
你接下來想要看什麼
我們在币圈繼續努力
下一次見
拜拜